❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා ඔයා ආයේ කවදාවත් තුවක්කුවක් ගන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින් ඇයි පොලිසියට බැඳෙන්නේ?
මම විශ්වාස කරනවා ක්‍රම තියෙනවා කියලා.
තුවක්කුවක් භාවිතා නොකර මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට.
මම දකියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කැප්ටන්, අපි ඇතුලට යමුද?
එන්න ඇතුලට.
මේ නිලධාරී සේඕ ජේ-හුයි,
ලුතිනන් Ahn Ji-wan,
සහ පරීක්ෂක Oh Dae-han.
මම කිව්වා පිස්සෝ!
ඔයා මගේ පිස්සු ඝෝෂාව මරනවා,
ඒක නිසා.
ඔයාගේ දුවගේ මරණයෙන් මොකද වෙන්නේ?
අපිත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මගේ දුවගේ දේහය හඳුනා ගැනීමෙන් පසුව මම මෙහි පැමිණියා .
මගේ දුවගේ මරණයට අපහාස කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ගොන් කතා කපන්න.
මේ නාකියාගේ ජෝගුව මෙතනින් අරන් යන්න.
ඉතින් මොකක්ද? හහ්?
ඔබට අපෙන් කුමක් අවශ්‍යද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ? අපි ඇයව මැරුවද?
ඉතින් ඇයි
ඔයා අපේ පක්ෂය කඩාකප්පල් කරන්නේ?
මම ඒකිව මැරුවද?
ඔබට අපෙන් කුමක් අවශ්‍යද?
මගේ දුවගේ අවමංගල්‍යයේදී සමාව ඉල්ලන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ දුව ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කිව්වද?
ඔයාගේ දුවව මෘත ශරීරාගාරයට එක්කන් යන්න ඔයාට ඕන නැත්නම් ,
කට වහගෙන
චූ කරන්න, අම්මපා.
කවුද ඒ නාකි මිනිහා?
මම කිව්වා පිස්සෝ කියලා.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
-පිස්සු දානවා.
-ඒක මට කේන්ති යනවා.
මම කිව්වා කේන්ති ගන්න, උඹ... එකෙක්ගෙ පුතා.
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
මොන මගුලක්ද? ඒ අවජාතකයාට පිස්සු!
කෙනෙක් මැරුණා...
ඒත් ඔය මිනිස්සුන්ට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නැත.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකර…
කුමක් ද?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
-කරුණාකරලා.
-සර්.
කරුණාකරලා මේ පාර මට ඉඩ දෙන්න. මම...
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මට ඉඩ දෙන්න. සර්.
මේ එක පාරක්!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ...
මගේ දුවව ඉතුරු කරන්න?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- සමාවෙන්න. තුවක්කුවක්.
-හේයි.
-මොකක්ද?
-පිස්සු අවජාතකයෙක්. තුවක්කුවක්.
තුවක්කුවක් තියෙනවා.
තුවක්කුවක්.
ඒ පිස්සු අවජාතකයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
මේ ජරාවට කෙලවන්න!
මට උපකාර කරන්න!
තුවක්කුව බිම දානවා!
මම කිව්වා ඒක බිම දාන්න කියලා!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
තුවක්කුව බිම දානවා!
කරුණාකර මේ එක පාරක් විතරක් අනුකම්පා කරන්න!
නමුත් මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය එනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මිස්ටර් වැන්ග්?
ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
වෙඩි තැබීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ ෂොට් එක එතනට ගන්න.
ඉන්න, මොහොතක්.
මම ඩොමියොන්ග්හි නිලධාරී ලී ඩෝ.
මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
කරන්න.
කැප්ටන්.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මේකෙන් සේ-යොන්ග් ආපහු ගෙන්න ගන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඉතින් තුවක්කුව බිම දාන්න.
ඔව්, මම හිතුවේ
මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා කියලා.
මම විශ්වාස කළේ
අවසානය දක්වාම ඔහු වැනි ජරා මිනිසුන් නැවත නැවතත් අත්අඩංගුවට ගැනීමයි කියලා...
අසාධාරණයට ලක් වූ වින්දිතයින්ට යුක්තිය ඉටු කරනු ඇත
.
ඔයා මේ වෙනකම් ඒක හොඳට කළා.
නැත.
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් මට අවසානයේ යථාර්ථය ඇත්තටම මොකක්ද කියලා පේනවා .
ඔයාලා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න එපා. මට උදව් කරන්න!
ගින්න තියාගන්න.
මෙය නීතියේ සහ අපගේ සීමාවයි.
නීතියට කිසිවක් කළ නොහැක.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම දැන් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
ඒ හැඟීම ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම මුලින්ම තුවක්කුවක් අතට ගත් විට,
ඔයාට මතක ද…
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
කරන්න.
අපි හැමෝම මෙතන වැඩිහිටියන්
ඒ නරක මිනිසාට දඬුවම් ලැබෙන බව සහතික කරයි.
මගේ අම්මා,
තාත්තේ,
සහ පොඩි සහෝදරයා
සියලු දෙනාම කුරිරු ලෙස මරා දමන ලදී,
නමුත් ඒ මිනිසා සතුටින්
මුහුණ පාන් වලින් පුරවාගෙන සිටී.
මේක වැරදියි!
ඔව්, මේක වැරදියි.
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි.
නමුත්
ඔයා දැන්ම ඒ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තිබ්බොත්...
ඒකෙන් වෙන්නේ එයාගේ ජීවිතේ ලේසි වෙන එක විතරයි.
දන්නවද, මෙයා වගේ ජරා මිනිස්සු
හිරේ යවන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්ට දඬුවම් කිරීමට .
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මම සෑහීමකට පත් වෙයි කියලා.
මම කොකා අදින්නේ නැත්නම්.
ඒ හැඟීමට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා.
ඒ කිසිවක් සැබෑ නැහැ.
තෘප්තිය පවතින්නේ
මොහොතකට පමණි.
නරක කෙනෙක්ව මරනවා...
කරන්න ඕන හරි දේ නේද?
ඔයා එයාව මරන්න කියන්න.
ඔබේ අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම විනාශ කරගන්නවා.
ඉතින් මේ පාර මාව විශ්වාස කරන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔහුට වෙඩි නොතැබීම නිවැරදි දෙය බව මම පසුව ඔබට ඔප්පු කරන්නම් .
ඉතින්, කරන්න...
අනේ, ඩෝ.
කරුණාකරලා තුවක්කුව බිම දාන්න, හරිද? කරුණාකරලා.
අන්තිමේදී අපිට කරන්න පුළුවන් වුණේ
එයාව හිරේට යවන්න විතරයි.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔබට ස්තූතියි, කැප්ටන්,
මම මගේ ජීවිතය එකට තබා ගත්තා.
ඔයාටත් මොනවා හරි උනා නම්...
මම කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?
කොහොම හරි, ඔයා ආයෙත් උසස්වීම් විභාගය ලියන්නේ නැද්ද ?
මම ඉන්න තැන සතුටින් සහ සුවපහසුයි.
බලන්න.
ඔබේ වයස,
කුසලතා, අත්දැකීම් සහ හැකියාවන් සමඟ,
ඔබේ ශක්තිමත් ශරීරය සහ හොඳ පෙනුම ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ ,
ඔයා මීට ගොඩක් කලින් සැරයන් කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා,
නැත්නම් ඊට වඩා උසස් කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා කොච්චර සටන් කළාද
ආයේ කවදාවත් තුවක්කුවක් අතට ගන්න බැරි වෙන්න.
මේ තුවක්කු කොහෙන්ද එන්නේ?
පැනලා ඔයාම මැදිහත් වෙන්න එපා
, හරිද?
ඔයාට රිදෙනවා බලන්න මට ඉවසන්න බෑ.
ශාරීරිකව හෝ මානසිකව.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට දෙන්න
තුවක්කුව.
කරන්න.
ඔයා කොහොමද
මේ තරම් පොඩි වයසකදී මේ තරම් වේදනාවක් දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, කැප්ටන්.
සුවිශේෂී: ජියොංගින්
පොලිසියේ බාර් එකක සැකකරුවෙකු සමඟ වෙඩි තැබීම්
මේක මගේ හිතේ තිබුණ දෙයක් නෙවෙයි.
මෙහෙට එන්න. මේ කෝණයෙන් වෙඩි තියන්න.
හේයි, ලී ඩෝ!
ලී ඩෝ!
කරන්න.
මට කණගාටුයි…
කැප්ටන්!
ඔයා හොඳින් කළා.
වැඩිහිටියන්ට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ඩෝ.
අපි එළියට යමු.
කුමක් ද?
අපිට එහෙ යන්න බෑ.
ඒ මිනිහා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
තෝ පට්ට බයගුල්ලෙක්.
හේයි, මට කැමරාව දෙන්න!
කොකා ඇදීම නිසා ඔයා කී දෙනෙක් මැරුවද කියලා ඔයාට මතකද ?
මම අදහස් කළේ…
ඔයා කුලී හේවායෙක්,
වැඩිහිටියෙක් හෝ ළමයෙක් විදිහට කිසිම කෙනෙක්ව ඉතුරු කළේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් දැන්,
ඔයා කීප දෙනෙක්ව මරනවා
සහ අන් අයව බේරා ගන්න.
ඒකද යුක්තිය පිළිබඳ ඔබේ නිර්වචනය?
ඔබ... සීමාව ඉක්මවා ගිය විට ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි .
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
ලී ඩෝ.
හොඳයි…
අඩුම තරමේ ඔයා විනෝදජනකයි.
බලාගෙන ඉන්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයකට අවදි වනු ඇත.
දැන් ඔයා රූගත කිරීම් කරනවද?
ඔව්, ඒක හොඳින් එනවා.
මම මූන් බේක්,
මෑත කාලීන වෙඩි තැබීම් සියල්ල පිටුපස සිටින මහ මොළකරු .
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
දකුණු කොරියාව තවදුරටත් තුවක්කු වලින් ආරක්ෂිත නොවේ.
ඉතින් මට තියෙනවා…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
... තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
දැන් ආරම්භ වේ…
සුවිශේෂී උණුසුම් පුවත්
…වයස, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය, රැකියාව හෝ ජාතිකත්වය නොසලකා ,
ඔයාට තුවක්කුවක් ඕන නම්, මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
කිසිදු සීමාවක් හෝ කොන්දේසි නොමැතිව.
මට ඒක නැවත කියන්න දෙන්න.
වයස, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය, රැකියාව හෝ ජාතිකත්වය නොසලකා ,
ඔයාට තුවක්කුවක් ඕන නම්, මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්...
කිසිදු සීමාවක් හෝ කොන්දේසි නොමැතිව.
මම කාටවත් බල කරන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබට බලය ලබා දීම පමණයි
.
කළමනාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාව නොකරන්නේ ඇයි?
"තුවක්කුව."
ඔහුව තවත් තදින් අල්ලගන්න.
එයාගේ නාඩි වැටෙනවා.
අපි මුලින්ම ලේ ගැලීම නවත්තන්න ඕනේ.
-සම්පීඩන ගෝස්, කරුණාකරලා.
-මෙන්න.
කරුණාකරලා යන්න. අපි ඉක්මන් වෙලා ඉන්නේ!
ඇඳ හතර.
තුනෙන්. එක, දෙක, තුනෙන්.
-වෙඩි වැදුණු කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
-ජීවිත පරීක්ෂා කර රුධිර පාරවිලයනය සඳහා සූදානම් වන්න.
-ඔව්, ඩොක්ටර්.
බලාගෙන ඉන්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයකට අවදි වනු ඇත.
ජියොංගින් එක්ස්ප්‍රස්
මෙන්න මෙතන! මම අන්තිමට තුවක්කුව ගත්තා.
දකුණු කොරියාව දැන්
තුවක්කු බෙදා හරින ස්ථානයක්.
කොරියාවේ සිදුවූ කම්පන සහගත සිදුවීමක්,
තුවක්කු ජාවාරම් සංවිධානයක් විසින් පොලිස් නිලධාරියෙකුට වෙඩි තැබූ ස්ථානය .
අදම සුපිරි කතාබස් වලින් මිලියන 30ක් දිනා ගැනීමට ඉලක්ක කරමු .
ඇත්තටම එයාට තුවක්කුවක් තියෙනවා
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා නිලධාරී ලී අවදි වෙයි කියලා.
හැකි විගස.
ගිනි අවි සහ පතොරම් සහිත හඳුනා නොගත් පැකේජ
රට පුරා නැව්ගත කරනු ලැබේ.
බලධාරීන් දැඩි අවධානයෙන් සිටී,
කුරියර් සේවා හරහා ගිනි අවි බෙදා හැරීම ගැන බියෙන්
ක්‍රියාකාරී වෙඩි තැබීමකට තුඩු දිය හැකිය.
දැන් යුද නීතිය පවා ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, විනිශ්චය කිරීමට තවමත් කල් වැඩියි.
මේ දේවල් උනාට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය
නිවැරදි තත්ව තක්සේරුවයි.
විත්තිකරුගේ බීමත්කම සැලකිල්ලට ගෙන,
පළමු වරට වරදක් සහ පසුතැවිල්ලක්,
මම එයාලට
අවුරුදු තුනක සිර දඬුවමක් නියම කරනවා සහ--
-මම විරුද්ධයි.
- සමාවෙන්න?
මම මෙතන සහ දැන් ඔහුගේ මරණ දඬුවම පෞද්ගලිකව සිදු කරන්නම් .
මේක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔබට සැබෑ තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
බලන්න, මේක ඇත්තටම තුවක්කුවක් වගේ.
වෙනස් කිරීම් සමඟ,
වායු තුවක්කුවක් ගිනි අවියකට වඩා මාරාන්තික විය හැකිය.
අහඹු ලෙස තුවක්කු පැතිරීම
නිසා ඕනෑම අයෙකු සන්නද්ධ විය හැකි බවට බියක් ඇති වී තිබේ.
අන්ධ ලෙස ගිනි අවි මිලදී ගැනීමට සෙනඟ පොළඹවා ගැනීම.
නොස්ටැල්ජික් M16 එකක මිල වොන් 20,000ක් පමණයි.
-මුලින්ම මට එකක් දෙන්න.
-මමත් එකක් ගන්නම්.
මට තත්පරයක් දෙන්න, හරිද?
දිගු කලක් තිස්සේ යටපත් කර තිබූ සමාජ රෝග ප්‍රවණතා
දැන් මේ තුවක්කු වලින් අවුලුවනවා.
සැබෑ ගැටළුව
මේ කාංසාවද?
අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා බෝවන සුළුයි.
යන්න කලින් වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද ?
සර්, මම සති තුනක් රෑ වැඩ කළා,
අද මගේ දුවගේ උපන්දිනය.
ඔයා හිතන්නේ පවුලක් සහ දුවෙක් ඉන්නේ ඔයා විතරයි කියලද ?
ඇයි ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ නැත්තේ?
තේරුණා සර්.
මම එයාට උපන්දින කේක් එකක් අරන් දෙන්නම්,
ඊට පස්සේ ආපහු ඔෆිස් එකට යන්නම්.
අනේ මන්දා, මට මේ අවජාතකයාව මරන්න පුළුවන් නම්.
-හේයි, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-තාත්තේ!
ඔව්?
මේක ඇත්තටම තුවක්කුවක් වගේ.
ජියොංගින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මෑත කාලීන වෙඩි තැබීම්
පුරවැසියන් අතර කනස්සල්ල වැඩි කරයි.
බොහෝ දෙනෙක් සාමාන්‍ය කාර්යයන් සඳහා පිටතට යාමෙන් වැළකී සිටින අතර,…
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
ගරු සභාපතිතුමනි.
මම පණිවිඩය යවනවා.
අපි දැන් ජාතික හදිසි අවස්ථාවක් ප්‍රකාශ කරනවා.
ඉතිහාසයේ කිසිදා මෙතරම් විශාල ගැටුම්කාරී කාලයක් නොතිබුණි .
COVID-19 හි මුල් කාලය ඔබට මතකද ?
රට පුරා මුහුණු ආවරණ අලෙවි වීමට ගත වූයේ දින තුනක් පමණි .
ජාතිය පුරා තුවක්කු පැතිරෙන විට කවුද නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ ?
ඔබ දෙදෙනා කතා කරමින් සිටියදී,
කම්පන සහගත ඡන්ද ප්‍රතිඵලයක් ආවා.
කොරියාවේ තුවක්කු හිමිකම නීතිගත කළ යුතු බව 40% කට වඩා පැවසීය .
කොන්දේසි සහිත අවසර පත්‍ර ඇතුළුව,
බහුතරයක් එයට සහාය දක්වයි.
එකතු කරන ලද පැකේජ ගණන
ඉතා අඩුය.
දිනකට පැකේජ මිලියන හතරක් බෙදා හරිනු ලැබේ.
අපිට මේ විදියට ඒක කළමනාකරණය කරන්න බෑ.
කලක් මත්ද්‍රව්‍යවලින් තොර වූ දකුණු කොරියාව
දැන් විශිෂ්ට ස්ථානයක්.
ඕනෑම වේලාවක, ඕනෑම තැනක ඖෂධ ලබා ගත හැකි තැන .
තුවක්කු සඳහා එය වෙනස් වේද?
නොදන්නා සම්භවයක් ඇති ගිනි අවි මතුවීම
අපගේ සමාජයට සැලකිය යුතු වෙනස්කම් ගෙන එයි .
තුවක්කු හිමිකම නීතිගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහස කුමක්ද ?
කරුණාකර අපගේ පෙත්සමට අත්සන් කරන්න.
තුවක්කු එපා කියන්න!
"නෑ කියන්නද"? එන්න මචං.
අපිට තුවක්කු තියෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම මේ රටේ දවල් පිහි ප්‍රහාර තිබුණා .
දැන් ඒ පිස්සන්
පාසල්වලට, රෝහල්වලට සහ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානවලට තුවක්කු ගෙන එනු ඇත.
ඒ තර්කයට අනුව, පාසල් ගුරුවරුන්
සහ වෛද්‍යවරුන් පවා තුවක්කු රැගෙන යා යුතුයි.
-ඔයා ඒකට රටක් කියලද කියන්නේ?
-ඒක හරි!
තුවක්කු ප්‍රචණ්ඩත්වය උසිගන්වන ඔබ වැනි අය
වහාම සිරගත කළ යුතුයි.
අපේ ළමයි ඒ තුවක්කුවලින් වෙඩි තියලා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ දරුවන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
අපට තවත් තුවක්කු අවශ්‍යයි.
හරියටම!
අපි හැමෝටම තුවක්කු තිබුණොත්,
ඒගොල්ලෝ එයාලගේ ඒවා එළියට ගන්න බය වෙයි.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
-ඒක කොහොමද විහිළුවක් වෙන්නේ?
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හිස් වීදි
විරෝධතාකරුවන්ගෙන් පිරී යමින් පවතී.
තුවක්කු පිළිබඳ පුළුල් මහජන බිය
නව මුහුණුවරක් ගනිමින් තිබේ.
නැව්ගත කරන ලද සියලුම අයිතම
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව බෙදා හරින ලදී.
සූදානම් වන්න
ඊළඟ පියවර සඳහා.
ඔබට කිසියම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නෑ, මම හොඳින්.
-මම ඔයාව හවස චෙක්අප් එකේදි හම්බවෙන්නම්.
-හරි.
මේවා අද රෑ ඉවර කරන්න.
ලබන සතියේ ප්‍රධාන හෙදියගේ ඇගයීම අපිට ලැබෙනවා .
අපේ කණ්ඩායම සමඟ කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න අපිට ඕන නෑ,
ඒ නිසා අදම හැමදේම ඉවර කරන්න.
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මම අද ආයෙත් රාත්‍රී වැඩ මුරයේ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා දැන් මට ආපහු කතා කරනවා නේද?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම මන්දගාමී නිසා ඒක අමාරුයි .
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
අපිට ලැබෙන හැම වෙලාවකම අපි එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරනවා ,
ඉතින් අපි මෑතකදී නිතර නිතර හමුවෙන්නේ ඇයි ?
අපි ඕනෑවට වඩා සමීප විය හැකියි.
හේයි,
අපි මෙහෙට ආපු හේතුවටම තමයි ඔයා මෙහෙට ආවේ,
ඉතින් ඔයාගෙ ඔය කට වහගන්නෙ කොහොමද?
ලෝකය වෙනස් වෙමින් පවතී.
අපි කොහොමද නිශ්චලව ඉන්නේ? අපිත් වෙනස් විය යුතුයි.
අපි ගොං වගේ වෙඩි තියලා මරන්න කැමති නැත්නම් .
-අපි අවමංගල්‍යයකද ඉන්නේ?
-ඒ කවුද?
අඳුරු වාතාවරණයක් ඇති වුණේ ඇයි?
ඔයා තුවක්කු ගන්න නේද ආවේ?
නැත්නම් මම යන්නම්.
මේක ඇත්තටමද?
හේයි, පොඩි ජරාව. ඔයාගේ වයස කීයද?
පොඩි පන්ක්,
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම වගේ ඇතුලට එන්න එඩිතර වෙන්නේ--
වැඩිහිටියෙකු වීම නිසා මේ රටේ සෑම දෙයකටම නොමිලේ අවසර ලැබෙනවාද ?
හැමෝම මෙච්චර කම්පනයට පත් වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
මීට කලින් කෙනෙක් මැරෙනවා දැකලා නැද්ද?
ඔයාලා ඔක්කොම බලාගෙන ඉවර නම්,
මාව අහගෙන ඉන්න.
අවධානයෙන් සිටින්න සහ බැරෑරුම් වන්න.
මම අලුත් සහකරුවෙක් හොයනවා,
නමුත් බොහෝ කෝකියන් සුප් හොද්ද නරක් කරයි.
මට ඕනේ එකක් විතරයි.
ඒ තුවක්කුවෙන් මට වෙඩි තියන්නේ කවුද කියලා.
මුලින්ම එන අයට පළමුව සේවය. එකක් පමණයි.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
ඒක පිහියක් පාවිච්චි කරනවාට වඩා ලේසියි.
මට වෙඩි තියන්න.
ඔයා හිතන්නේ අපි මෝඩයෝ කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම වෙඩි තියන්නේ නැහැ කියලද, මෝඩයා?
දැනටමත් මට වෙඩි තියන්න.
තෝ පට්ට ජරාවක්.
තෝව මගුලක් කරපං, අම්මපා!
ඒක ඔයාව බය කළාද?
මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දීමට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම්.
මේක සුද්ද කරන්න.
ජියොංගින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
නිල වශයෙන්, ඔබ ඉලක්ක 99ක් විනාශ කර තිබෙනවා.
අද වන විට, ගණන 100 කි.
ඔයාට ඕන වුණේ ඒ ඔක්කොම වෙඩි තියලා
මරන්න නේද?
සහ 27 බේක්ජු-රෝහිදී,
කවුරුහරි කොකා අදින්න ළඟයි.
ලී ඩෝ!
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා. ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
මගේ කපිතාන් කොහෙද?
ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
-ඔයා හිටගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
-මගේ කැප්ටන්.
- කරුණාකරලා එතනම ඉන්න.
- කරුණාකරලා මගේ කැප්ටන්ව හොයාගන්න.
-කරුණාකරලා.
-ඔහුගේ නම ජෝ හ්යොන්-සික්.
සන්සුන් වෙන්න.
-කරුණාකරලා.
-මම...
-ඔයා හොඳින්ද?
මගේ කපිතාන් කොහෙද?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
ජෝ හ්යොන්-සික් කොහෙද?
- මොහොතක්.
- සමාවෙන්න. මගේ කැප්ටන්...
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- කවුරුහරි එයාව දැකලා තියෙනවද?
කරුණාකරලා මට ජෝ හ්යොන්-සික් කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
එයා මගේ කැප්ටන්.
-මම...
-නිලධාරී ලී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥